El uso responsable de la información en internet es clave para una participación ciudadana sana, ya que nos permite tomar decisiones basadas en la verdad y no en noticias falsas. Así como en la red debemos ser responsables con lo que compartimos, en el trabajo técnico también necesitamos orden y transparencia. Herramientas como Git nos ayudan a mantener ese orden, guardando un historial claro de nuestro trabajo. Ambas cosas requieren que pensemos de forma estructurada, ética y organizada para colaborar mejor con otras personas.
